Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Solutions/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CustomerSupport_Bigger_Content
source: How does your work contribute to your customers' success? Monitor your performance and how it impacts your team's bottom line. Talk your customers' language by understanding their problems and see your brand loyalty soar.
ja_jp: 自分の作業は顧客の成功にどのように関係しているでしょうか。 パフォーマンスと、それがチームの最終収益に与える影響を監視します。顧客の問題を理解することによって顧客の言葉で話し、ブランド ロイヤリティの向上を実感してください。
ko_kr: 여러분의 업무가 고객의 성공에 어떻게 기여하나요? 성능 및 팀의 핵심에 영향을 미치는 방법을 모니터링해 보세요. 고객의 문제를 이해하여 고객의 표현으로 대화하고 브랜드 충성도를 확인해 보세요.
zh_cn: 你的工作如何帮助客户取得成功？ 监视你的绩效并查看它如何影响你团队的绩效。以客户的语言与之交谈，了解他们的问题，从而实现品牌忠诚度的提升。
zh_tw: 您的工作對客戶的成功有何貢獻？ 監視您的績效，以及該績效如何影響小組的底線。透過了解客戶的問題，以客戶的語言與其對話，並查看品牌忠誠度的攀升情況。

# CustomerSupport_Bigger_Heading
source: See the bigger picture
ja_jp: 全体像の確認
ko_kr: 더 넓은 시각 얻기
zh_cn: 查看更大图片
zh_tw: 看清全貌

# CustomerSupport_FiveStar_Content
source: Want to help your team hit their customer satisfaction goals? As a customer support manager, you need to ensure your team is helping customers succeed every time. In a single view, understand how waiting in a queue affects call ratings, who's resolving tickets most efficiently, and which channel has the highest incident volume.
ja_jp: チームが顧客満足度の目標を達成できるようサポートすることをお望みですか。 カスタマー サポート マネージャーは、チームがいつも顧客の成功を支援しているかどうか確認する必要があります。たった 1 つのビューで、順番待ちによって通話の評価にどのような影響があるか、最も効率的にチケットを解決しているメンバーはだれか、インシデントのボリュームが一番大きいのはどのチャネルか、などを把握できます。
ko_kr: 팀이 고객 만족 목표를 달성할 수 있도록 지원하길 원하세요? 고객 지원 관리자는 팀이 매번 고객이 성공하도록 지원하는지 확인해야 합니다. 단일 뷰를 통해 대기열에서의 대기가 통화 평가에 어떤 영향을 미치는지, 티켓을 가장 효율적으로 해결하는 사람은 누구인지, 그리고 가장 건 수가 높은 채널은 무엇인지 파악해 보세요.
zh_cn: 想要帮助你的团队达到其客户满意度目标？ 作为客户支持经理，你需要确保团队每次都能够帮助客户取得成功。在单个视图中，了解排队等待如何影响通话评分、谁最能有效地解决问题以及哪个渠道具有最高的事件量。
zh_tw: 想要協助您的小組達到客戶滿意度目標嗎？ 身為客戶支援經理，您必須確保小組協助客戶屢戰屢勝。透過單一檢視，了解排隊等候如何影響通話評等、誰解決票證的效率最高，以及哪個管道有最高的事件成交量。

# CustomerSupport_FiveStar_Heading
source: Give the five-star treatment
ja_jp: 5 つ星の評価につながるサポート
ko_kr: 완벽한 처리 능력 제공
zh_cn: 提供五星级服务
zh_tw: 提供五顆星的禮遇

# CustomerSupport_Heading
source: Customer Support
ja_jp: カスタマー サポート
ko_kr: 고객 지원
zh_cn: 客户支持
zh_tw: 客戶支援

# CustomerSupport_Win_Content
source: How successful are your customers with your product? Want to track the impact of your customer support on brand loyalty? As part of the customer support team, your day is full of win-win opportunities. By successfully resolving support tickets, you and your team are strengthening customer loyalty and helping customers get more done. With Power BI you can analyze your closed cases, track every customer engagement, and continue to deliver world-class support.
ja_jp: 貴社の製品を使用して顧客はどれほど成功しているでしょうか。 カスタマー サポートがブランド ロイヤリティに与える影響を追跡したいと思いますか。 カスタマー サポート チームの一部として、win-win の機会がたくさんあります。サポート チケットを首尾良く解決することにより、各個人とチームは、顧客のロイヤリティを強化し、顧客がより成果を上げられるよう支援しています。Power BI を使用することによって、終了した案件を分析し、すべての顧客の契約を追跡し、ワールドクラスのサポートを提供し続けることができます。
ko_kr: 여러분의 제품을 사용하는 고객은 얼마나 성공적인 성과를 얻고 있나요? 브랜드 충성도에 대한 고객 지원의 영향을 추적하고 싶으세요? 고객 지원 팀의 일원으로서, 여러분은 언제든지 고객과 여러분 모두 이득을 얻을 수 있는 기회가 있습니다. 성공적으로 지원 티켓을 해결하여 여러분과 팀이 고객의 충성도를 강화하고 고객이 더욱 많은 작업을 완료할 수 있도록 지원하세요. Power BI를 사용하면 마무리된 사례를 분석하고, 모든 고객 참여를 추적하고, 세계 최고 수준의 지원을 꾸준히 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 你的客户和你的产品有多成功？ 想要跟踪客户支持对品牌忠诚度的影响吗？ 作为客户支持团队的一员，你每天的工作都充满双赢的机会。通过成功地解决支持问题，你和你的团队可以帮助加强客户的忠诚度并帮助客户完成更多工作。借助 Power BI，你可以分析已结束的案例，跟踪每个客户的参与情况并继续提供顶级的支持。
zh_tw: 客戶在使用您的產品上有多成功？ 想要追蹤您的客戶支援對品牌忠誠度的影響嗎？ 身為客戶支援小組的一員，您每天都充滿著雙贏機會。透過成功解決支援票證，您和您的小組可加強客戶忠誠度，並協助客戶完成更多工作。有了 Power BI，您可以分析成交的案例、追蹤每個客戶的參與程度，並繼續提供世界級的支援。

# CustomerSupport_Win_Heading
source: Win together
ja_jp: 共に勝利を収める
ko_kr: 윈윈 전략
zh_cn: 共赢
zh_tw: 雙贏局面

# DecisionMaker_Explore_Content
source: Wish there was an easier, more interactive way to find data insights? Power BI lets you use simple drag-and-drop gestures to find trends, correlations, and outliers in your data. You can pose questions about your data using everyday language and get answers in the form of stunning interactive reports and charts.
ja_jp: より簡単で対話的な方法でデータの洞察を得られたら良いと思いますか。 Power BI では、単純なドラッグ アンド ドロップ ジェスチャで傾向、相関関係、およびデータ内の外れ値を特定できます。日常使用する言語を使用してデータに関する質問をし、魅力的で対話的なレポートやグラフの形で回答を得ることができます。
ko_kr: 데이터 정보를 더욱 쉽게 찾을 수 있는 대화형 방법을 찾고 계시나요? Power BI를 사용하면 간단한 끌어다 놓기 제스처를 통해 데이터에 대한 추세, 상관 관계 및 이상값을 찾을 수 있습니다. 일상적인 언어를 사용하여 데이터에 관한 질문을 하고 유용한 대화형 보고서 및 차트 형식으로 답변을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 希望以更简单、更具交互性的方式查找数据洞察力吗？ 借助 Power BI，你可以通过简单的拖放手势来找出数据中的趋势、相关性和异常值。你可以使用日常语言提出关于数据的问题并通过令人惊叹的交互式报告和图表得到答案。
zh_tw: 希望有更簡單且互動性更高的方式來深入分析資料嗎？ Power BI 可讓您使用簡單的拖放手勢，來尋找資料中的趨勢、相互關聯和極端值。您可以使用日常用語針對資料提問，並取得以出色的互動式報表和圖表形式呈現的解答。

# DecisionMaker_Explore_Heading
source: Explore and analyze
ja_jp: 探索と分析
ko_kr: 탐색 및 분석
zh_cn: 浏览和分析
zh_tw: 瀏覽及分析

# DecisionMaker_Heading
source: Decision Maker
ja_jp: 意思決定者
ko_kr: 의사 결정자
zh_cn: 决策者
zh_tw: 決策者

# DecisionMaker_Monitor_Content
source: Do you want a holistic view of all your important information in a single place? Is your data spread across various sources like Excel spreadsheets, web analytics, databases, and CRM systems? With Power BI, you can bring all your data together and create personalized dashboards in seconds. Make the right data-driven decisions with your key business metrics.
ja_jp: すべての重要な情報の全体像を 1 か所で確認したいと思いますか。 Excel スプレッドシート、Web 分析、データベース、および CRM システムなどのさまざまなソースにデータが分散していますか。 Power BI を使用すると、すべてのデータを集め、カスタマイズされたダッシュボードを数秒で作成できます。主要なビジネス メトリックを使って、適切なデータ ドリブンの決定を行います。
ko_kr: 한 곳에서 중요한 모든 정보를 전반적으로 보길 원하세요? 데이터가 Excel 스프레드시트, 웹 분석, 데이터베이스 및 CRM 시스템 등 다양한 소스에 걸쳐 분산되어 있나요? Power BI를 사용하면 모든 데이터를 함께 가져와서 수 초 내에 맞춤형 대시보드를 만들 수 있습니다. 주요 비즈니스 메트릭으로 적합한 데이터를 기반으로 한 의사를 결정합니다.
zh_cn: 想要在一个位置获取所有重要信息的整体视图？ 你的数据分散在诸如 Excel 电子表格、Web 分析、数据库和 CRM 系统等各种来源之中吗？ 借助 Power BI，你可以在数秒内整合所有数据并创建个性化的仪表板。借助你的关键业务指标，做出基于数据的正确决策。
zh_tw: 想要在一個位置全盤檢視所有重要資訊嗎？ 您的資料是否分散在 Excel 試算表、Web Analytics、資料庫和 CRM 系統等各種來源？ 有了 Power BI，您可以整合所有資料，瞬間建立個人化儀表板。透過關鍵業務指標制定正確的資料導向決策。

# DecisionMaker_Monitor_Heading
source: Monitor the pulse of your business
ja_jp: ビジネスの動きの監視
ko_kr: 비즈니스 상태 모니터링
zh_cn: 监视你的业务动态
zh_tw: 監視業務的脈動

# DecisionMaker_Team_Content
source: Does your team find it hard to collaborate, especially when everyone is working with different versions of the same data? In just a few clicks, Power BI lets you share your dashboards—so you and your team can get a single view of the business and make decisions based on shared data insights.
ja_jp: 同じデータの異なるバージョンで作業している場合は特に、チームのコラボレーションが難しいと感じていますか。 Power BI では、数回のクリックでダッシュボードを共有できます。これにより、チーム全体でビジネスに対する同じ見方を持ち、共有されたデータの洞察に基づいて決定できます。
ko_kr: 팀에서 공동 작업을 할 때, 특히 동일한 데이터를 모두가 다른 버전으로 작업하고 있을 때 어려움을 느끼시나요? 몇 번의 클릭만으로 Power BI를 통해 대시보드를 공유하여 여러분과 팀이 비즈니스의 단일 뷰를 얻고 공유된 데이터 정보에 따라 결정을 내릴 수 있습니다.
zh_cn: 你的团队是否觉得很难开展协作，尤其是当每个人都在使用相同数据的不同版本时？ 借助 Power BI，你只需单击几下即可共享仪表板；之后，你和你的团队便可获得业务的单个视图，并基于共享的数据洞察力做出决策。
zh_tw: 您的小組是否覺得很難共同作業，尤其是當每個人都使用相同資料的不同版本時？ 只要按幾下，Power BI 就能讓您共用儀表板；因此您和您的小組可以取得單一商務檢視，並根據分享的深入分析資料來制定決策。

# DecisionMaker_Team_Heading
source: Keep your team on the same page
ja_jp: チームの足並みを揃える
ko_kr: 팀이 상황을 파악할 수 있도록 지원
zh_cn: 使你的团队位于同一页面上
zh_tw: 讓您的小組達成共識

# Hero_Content
source: See how we're already making waves in many industries and helping users of any skill level take advantage of their data. Power BI lets you reduce risks, increase rewards and unlock insights to drive more informed decisions no matter what industry you're in. Get the metrics you need instantly and keep everyone on the same page.
ja_jp: Power BI が多くの業界で既に話題になっており、さまざまな技術レベルのユーザーがデータを活用できるよう支援していることをご覧ください。 Power BI を使えば、業界を問わずリスクの軽減や各種施策の効果向上を実現できるほか、情報が入手しやすくなることによって、十分な情報に基づいた意思決定が可能になります。 また、必要なメトリックを直ちに取得し、チームの足並みを揃えることもできます。
ko_kr: Microsoft가 이미 수많은 업계를 주도하고 모든 기술 수준의 사용자가 데이터를 활용할 수 있도록 지원하는 비결을 알아 보세요. Power BI는 위험을 줄이고, 보상을 늘리고, 통찰력을 제공하여 모든 업계에서 더욱 합리적인 의사 결정을 내릴 수 있도록 지원합니다. 즉시 필요한 메트릭을 제공하여 모두가 상황을 파악할 수 있도록 지원합니다.
zh_cn: 查看我们如何在众多行业中引起轰动，以及如何帮助任何技能水平的用户充分利用他们的数据。 借助 Power BI，不论你处于什么行业，你都可以降低风险、增加收益并释放洞察力来作出更为明智的决策。 立即获取所需的指标并使所有人位于同一页面上。
zh_tw: 了解我們在許多產業早已形成的影響，以及我們如何協助任何技能等級的使用者利用其資料。 Power BI 讓您不論身處何種產業，都能降低風險、提高報酬率，並深入分析以制定更旁徵博引的決策。 您不僅可以立即取得所需的度量資訊，還可以讓所有人達成共識。

# Hero_Heading
source: Whatever your role, Power BI is the right teammate
ja_jp: 役割に関係なく、Power BI は良きチームメイト
ko_kr: Power BI는 모든 역할에 적합한 비즈니스 도구입니다.
zh_cn: 无论你的角色如何，Power BI 都是正确的队友
zh_tw: 不論您扮演何種角色，Power BI 都是您的最佳隊友

# Marketing_Heading
source: Marketing
ja_jp: マーケティング
ko_kr: 마케팅
zh_cn: 市场营销
zh_tw: 行銷

# Marketing_Market_Content
source: Are you overwhelmed by data from all the different tools you use? Is it time-consuming to access and analyze all that information together? Make it simple: with Power BI, you can easily monitor and analyze your marketing campaigns and efficiently allocate your resources to the right channels, all in one place
ja_jp: 使用するさまざまなツールからのデータに圧倒されていませんか。 すべての情報にアクセスし、それをまとめて分析するのに時間がかかりませんか。 シンプル: Power BI を使用すると、1 つの場所で、マーケティング キャンペーンを簡単に監視および分析して、リソースを正しいチャネルに効果的に割り当てることができます。
ko_kr: 사용하고 있는 다양한 도구에서 너무 많은 데이터를 제공하나요? 이러한 모든 정보에 액세스하고 이를 분석하는 데 시간이 너무 오래 걸리나요? Power BI를 사용하면 간단해집니다. 마케팅 캠페인을 쉽게 모니터링하고 분석하며, 리소스를 올바른 채널에 효율적으로 할당할 수 있습니다. 이 모든 작업을 한 곳에서 할 수 있습니다.
zh_cn: 面对来自你使用的不同工具的数据，你经常感到不知所措吗？ 访问和分析所有这些信息是不是很费时间？ 将事情变得简单：借助 Power BI，你可以轻松监控和分析你的市场营销活动并有效地将资源分配到正确的渠道，所有这些操作均可在一个位置实现
zh_tw: 您是否對於使用各種工具所產生的龐大資料量感到難以應付？ 是否花很長的時間才能存取及分析所有資訊？ 簡化程序：有了 Power BI，您可以輕鬆地監視及分析您的行銷活動，將資源有效地分配到適當的通路，而且所有動作在同一處就能完成

# Marketing_Market_Heading
source: Market smarter
ja_jp: よりスマートなマーケティング
ko_kr: 더욱 스마트한 마케팅
zh_cn: 更智能的市场
zh_tw: 更了解市場

# Marketing_Monitor_Content
source: Is your campaign effective? How are your marketing tactics performing? Dive deep and analyze performance by specific products and market segments to find the actions that lead to retention, upsell, or cross-sell opportunities.
ja_jp: キャンペーンは効果的ですか。 マーケティング戦略は成果を上げていますか。 特定の製品およびマーケット セグメントごとにパフォーマンスを詳しく分析し、保有、アップセル、またはクロスセルの機会につながる行動を特定します。
ko_kr: 진행 중인 캠페인은 효과적인가요? 마케팅 전술의 성과는 어떤가요? 특정 제품 및 세분 시장별로 성과를 심층적으로 확인 및 분석하여 고객 유지, 상향 판매 또는 교차 판매 기회로 이어지는 활동을 파악해 보세요.
zh_cn: 你的活动有成效吗？ 市场营销策略的收效如何？ 按特定产品和市场细分深入研究和分析绩效，以找出哪些举措可产生滞留、增销或交叉销售的机会。
zh_tw: 您的行銷活動有效嗎？ 您的行銷策略績效如何？ 依特定產品和市場區隔來深入探索及分析績效，找出哪些行動可以產生留住客戶、追加銷售或交叉銷售的商機。

# Marketing_Monitor_Heading
source: Monitor your campaign
ja_jp: キャンペーンの監視
ko_kr: 캠페인 모니터링
zh_cn: 监控你的活动
zh_tw: 監視行銷活動

# Marketing_Talk_Content
source: Want to target your most profitable customers? How can you easily position your campaigns to produce the greatest ROI? Segment your customers based on geographic buying behavior, demographic filters, customer lifetime values, activations, and churn.
ja_jp: 最も収益の高い顧客を対象にしたいと思いますか。 キャンペーンを実施して、最大の ROI を簡単に生み出す方法はあるでしょうか。 地理的な購買行動、人口統計のフィルター、顧客生涯価値、アクティブ化、チャーンに基づいて顧客をセグメント化します。
ko_kr: 가장 수익성 있는 고객을 찾고 계시나요? 가장 큰 ROI를 도출하기 위해 캠페인을 쉽게 배치하려면 어떻게 해야 할까요? 지리적 구매 행동, 인구 통계 필터, 고객 수명 가치, 활성화 상태 및 이탈을 기준으로 고객을 분류해 보세요.
zh_cn: 想要将盈利最多的客户作为目标？ 如何可以轻松地定位你的市场活动，从而产生最大的投资回报率？ 基于地理位置购买行为、人口统计筛选、客户生存期值、活跃度和变更情况细分你的客户。
zh_tw: 想要鎖定獲利率最高的客戶嗎？ 如何輕鬆地定位行銷活動，以產生最大投資報酬率？ 根據地區購買行為、人口過濾、客戶終身價值、活動性和流失率，來區隔您的客戶。

# Marketing_Talk_Heading
source: Talk to the right customers
ja_jp: 適切な顧客を対象にする
ko_kr: 적합한 고객에게 도달
zh_cn: 与正确的客户交谈
zh_tw: 面對正確的客戶

# Menu_CustomerSupport_CTA
source: Customer Support
ja_jp: カスタマー サポート
ko_kr: 고객 지원
zh_cn: 客户支持
zh_tw: 客戶支援

# Menu_DecisionMaker_CTA
source: Decision Maker
ja_jp: 意思決定者
ko_kr: 의사 결정자
zh_cn: 决策者
zh_tw: 決策者

# Menu_Marketing_CTA
source: Marketing
ja_jp: マーケティング
ko_kr: 마케팅
zh_cn: 市场营销
zh_tw: 行銷

# Menu_Sales_CTA
source: Sales
ja_jp: セールス
ko_kr: 영업
zh_cn: 销售
zh_tw: 銷售

# META_PAGETITLE
source: Solutions | Microsoft Power BI
ja_jp: ソリューション | Microsoft Power BI
ko_kr: 솔루션 | Microsoft Power BI
zh_cn: 解决方案 | Microsoft Power BI
zh_tw: 解決方案 | Microsoft Power BI

# Sales_Crush_Content
source: Want to forecast sales better, hit that record sales target, and increase profitability per sale? If you use Microsoft Dynamics CRM or Salesforce.com, Power BI extends and enhances these services with instant insight into your pipeline. Track key metrics like conversion rate, pipeline value, and win rate by getting a holistic picture of your customer pipeline from initial contact to successful closure.
ja_jp: 売上をより正確に予測し、最高売り上げ目標を達成し、売上ごとの収益性を上げたいですか。 Microsoft Dynamics CRM または Salesforce.com を使用している場合、Power BI は、パイプラインの洞察を即時に提供し、これらのサービスを拡張および強化します。最初のコンタクトから正常な終了までの顧客のパイプラインの全体像を取得することによってコンバージョン率、パイプラインの値、および成功率などの主要なメトリックを追跡します。
ko_kr: 판매량을 늘리고, 목표 최대 판매량에 도달하고, 판매당 수익성을 높이고 싶으세요? Microsoft Dynamics CRM 또는 Salesforce.com을 사용하면 Power BI에서 파이프라인에 대한 즉각적인 통찰력으로 이러한 서비스를 확장 및 향상시킵니다. 첫 연락에서 성공적인 결말까지 고객 파이프라인에 대한 전체적인 그림을 확보하여 변환 속도, 파이프라인 가치 및 승률 등의 주요 메트릭을 추적해 보세요.
zh_cn: 想要更准确地预测销售额、达到销售目标记录和增加每笔销售的利润吗？ 如果你使用 Microsoft Dynamics CRM 或 Salesforce.com，Power BI 将扩展和增强这些服务，使你可立即深入了解你的管道。通过获取从初始合同签订到成功达成交易期间客户管道的整体图，跟踪诸如换算比率、管道价值和获胜率等关键指标。
zh_tw: 想要更精準地預測銷售、達到目標銷售記錄，並提高每筆交易的獲利率嗎？ 如果您使用 Microsoft Dynamics CRM 或 Salesforce.com，Power BI 可立即深入分析您的準銷售案源，以擴充及增強這些服務。透過全盤了解從初次接觸到成交的客戶準銷售案源，來追蹤轉換速率、準銷售案源價值和成交機率等關鍵指標。

# Sales_Crush_Heading
source: Crush your quota
ja_jp: ノルマの達成
ko_kr: 할당량 도달
zh_cn: 配额细分
zh_tw: 達成目標

# Sales_Heading
source: Sales
ja_jp: セールス
ko_kr: 영업
zh_cn: 销售
zh_tw: 銷售

# Sales_Management_Content
source: Want at-a-glance insights into your team's key metrics and the ability to quickly drill down for more details? Power BI creates these dashboards in seconds, bringing your company's sales pipeline under a magnifying glass. Explore the stages in your sales process — what can you learn from the successful deals your team has closed?
ja_jp: チームの主要なメトリックの分かりやすい情報と、詳細をすばやく調べる機能が必要ですか。 Power BI は、これらのダッシュボードを数秒で作成し、会社の販売パイプランを詳細に調べることができるようにします。販売プロセスの各ステージを調べて、チームが成功に導いた取引から教訓を得られるようにします。
ko_kr: 팀의 주요 메트릭과 기능에 대한 요약 정보를 통해 자세한 정보를 신속하게 얻길 원하세요? Power BI에서는 몇 초 내에 이러한 대시보드를 만들어 회사의 영업 파이프라인을 한눈에 파악할 수 있습니다. 영업 프로세스 단계 탐색 - 팀에서 마감한 성공적인 거래에서 배울 수 있는 점은 무엇인가요?
zh_cn: 想一眼就了解团队的关键指标并快速进行深入分析以获取更多详细信息吗？ Power BI 可在数秒内创建这些仪表板，并使你公司的销售管道如同置于放大镜下般一目了然。了解销售过程的不同阶段 — 你可以从你的团队成功达成的交易中学到些什么？
zh_tw: 想要一眼就能清楚了解小組的關鍵指標，並能迅速向下鑽研以取得詳細資訊？ Power BI 可在瞬間建立這些儀表板，以放大檢視貴公司的準銷售案源。瀏覽銷售過程的每個階段；您可以從小組成功完成的交易中學到什麼？

# Sales_Management_Heading
source: Sales management
ja_jp: 売上の管理
ko_kr: 판매 관리
zh_cn: 销售管理
zh_tw: 銷售管理

# Sales_Representative_Content
source: What can you learn from your biggest sales? Do you outperform certain opportunities, but leave others open? Understand how your previous deals performed so you can execute on future deals more efficiently.
ja_jp: 最大の売上から何を学ぶことができますか。 特定の営業案件にのみ力を入れて、他の案件をそのままにしているでしょうか。 過去の取引がどのように成果を上げたかを理解し、将来の取引に反映できるようにします。
ko_kr: 개인적으로 성취한 가장 높은 판매 성과를 통해 깨달은 것은 무엇인가요? 특정 기회에 대해 목표치보다 더 나은 성과를 내지만 다른 기회도 열어 두고 있나요? 이전 거래의 과정을 이해하면 향후 거래를 더욱 효율적으로 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以从最优秀的销售身上学到些什么？ 你是否将过多精力放在某些机会上，而弃其他机会于不顾？ 了解你以前交易的成效，从而以更有效的方式处理将来的交易。
zh_tw: 您可以從最大的交易學到什麼？ 您是否在某些商機表現優異，但未開拓其他商機？ 了解您先前的交易績效，以便未來可以更有效地執行交易。

# Sales_Representative_Heading
source: Sales representative
ja_jp: 営業担当者
ko_kr: 영업 담당자
zh_cn: 销售代表
zh_tw: 銷售代表
